憧れていたステージ目指し
向著夢寐以求的舞臺
あと一歩あと一歩　踏み出して
只差一步  踏出這一步吧
Anytime, Anywhere　もっと出来ると思えたんだ
無論何時何地  我相信能做到更多
昨日より高く
比昨天更進一步
涙流してぶつかって転んで
氵戾水流淌  碰壁跌倒之後
逃げ出しそうになったけど
也會想要開始逃避
希望抱いて
但也要心存希望
諦めずにそうさここから始めよう
不放棄  就從這裡開始吧
いつか　Going　羽ばたいてく
總有一天  Going  展翅高飛
Going　どこまでだって
Going  不論要走多遠
Going　信じ続けた道を
Going  相信自己的道路
僕らはずっとこの先も
我們從今往後
一緒に進んで行けるから
也可以攜手共進
きっと　Going　叶えられる
一定  Going  是可以實現的
Going　どんな時も
Going  不管什麼時候
Going　夢を追いかけてくよ
Going  逐夢之旅都要繼續
約束しようあの場所へ
許下約定吧  前往那裡
たどり着いて輝けるはずだから
到達的那天  一定能綻放光芒
Our Glorious Days!!!
すずちゃん　ずっと待ってるよ
小鈴 我會一直等妳
鈴音先輩　全力ダッシュ
鈴音前輩 全力衝刺
鈴音　待ってるよ
鈴音 我等著妳
鈴音　早く帰らないと承知しませんわよ
鈴音 不快點回來我可饒不了妳
鈴音
鈴音ちゃん　好きな食べ物まだ聞いてないよ
鈴音 還沒問妳喜歡吃什麼呢
灯ちゃん？
小燈？
どうしてここにいるの
為什麼妳在這裡
そういうあなたは
那麼妳呢
どうしてここにいるの
為什麼會在這裡
それは…
那是因為…
歌いたいからです
我想要唱歌
どうして
為什麼
エールを送りたいからです
因為我想送出聲援
病気と戦ってる人とか
為與病魔鬥爭的人
何かの夢に向かっている人とか
為追逐夢想的人
いろんな事情で　一生懸命戦ってる人に
為全力拚搏的人
どうして
為什麼呢
私も灯ちゃんに　エールをもらったから
因為我也從小燈那裡 得到了聲援
よかった　鈴音ちゃんにそう言ってもらえて
能聽到妳這麼說 太好了
お姉ちゃん　鈴音に歌わせてあげて
姐姐 讓鈴音唱歌吧
それとも　もう嫌
還是說妳已經厭倦
もう　歌いたくない？
再也不想唱歌了？
歌うのが嫌なんて灯が思ったことは　一度もなかったわよ
燈她從沒有覺得唱歌厭煩過
一人でステージの上に立つことに
雖然她獨自登臺演出
かなりのプレッシャーを感じていたのは事実だけど
確實帶來了很大的壓力
事務所に届くファンレターは　必ずすべて目を通して
寄到事務所的粉絲來信 她一定會全部看一遍
チアーズからのエールに　あの子は救われてた
是觀眾的聲援拯救著她
チアーズがいたから　彼女は歌い続けたのよ
正因為有觀眾們 她才能一直唱下去
もちろん　ずっとそばでエールを送り続けてくれた
當然她也希望 在身邊不斷送出聲援的
一番のチアーズにも　喜んでもらいたくてね
她的頭號粉絲也能開心
鈴音ちゃんは　歌好き？
妳喜歡唱歌嗎？
大好き
最喜歡了
誰かに希望を届ける力が　歌にはあるから
因為歌曲可以為人們帶去希望
でも…
但是…
ずっと不安だった
我一直很不安
歌を本格的に始めたのが遅かったから…
因為我正式開始練習唱歌很晚…
人一倍努力しなきゃって
想著必須比別人更努力
後先考えずに　無理しすぎちゃって
結果總是不考慮後果 勉強自己
わかるよ
我明白
私も不安だった
我也很不安
それでも頑張れたのは　待ってくれてる人たちがいたから
但我依然能努力下去 都是因為有人在等著我
鈴音ちゃんもそうでしょ
妳也一樣吧
その気持ちがあれば　大丈夫だよ
只要有這份心意 就沒問題
歌に出会えた私たちは幸せだね
能邂逅唱歌 是我們的幸福
つらいとか苦しいとか心細いとか
將所有的辛苦 痛苦 不安
そういうの全部ひっくるめて
全部包括在內
自分の人生が大好きになれる
才能愛上自己的人生
私が私である意味を肯定できるから
妳可以肯定自己存在的意義
大丈夫　心配いらないよ
所以沒關係 不用擔心
ずっとそばにいるから
我會陪在妳身邊
灯ちゃん
小燈
鈴音
灯ちゃんに会った
我見到小燈了
ずっとそばにいるよって
她說會陪在我身邊
私　また助けられちゃった
我又被她拯救了
灯ちゃんからエールをもらっちゃった
得到了來自她的聲援
行こう　三人で
我們三個一起走吧
みんなのところに
回到大家身邊
その前に
在那之前
二人とも　お昼食べてないでしょ
妳們兩個還沒吃午飯吧
ありがとうございます
謝謝妳
玲那ちゃん？
玲那？
灯からよく聞かされてたわよ
我經常聽燈說
姉妹そろってイチゴが大好きだって
妳們姐妹都特別喜歡草莓
はい
是的
大好きです
最喜歡了
私たち　セレクションプロジェクトを失格になってから
我們被SELECTION PROJECT淘汰之後
しばらく路上ライブで活動してたんですけど
就開始舉辦街頭Live了
そのときに感じたのは
那時我們感受到了
エールをもらえるということが
能得到觀眾的聲援
どれだけありがたいかってことでした
是多麼讓人感激
大勢の人たちに支えられて
有了那麼多人的支持
私たちは今この場に立たせてもらえてるんだなって
我們才能站在今天的舞臺上
本当に感謝の気持ちでいっぱいです
我的心中只有感激之情
わたくしたちにできることは
我們能做到的
皆さまに最高のパフォーマンスをお見せすることです
就是為大家帶來最出色的演出
そのためにはメンバー9人　誰一人欠けるわけにはいきません
為此 我們九個人一個也不能少
仲良しごっこだと思う方もいるかもしれません
也許有人覺得我們是在玩交友遊戲
それでも自分たちは　こうして9人が出会った奇跡を信じて
但我們都相信 我們九個的相逢是奇蹟
同じゴールを目指そうと心に決めたんです
都下定決心定下了同一個目標
そう　だから
沒錯 所以
9-tieは…　9人じゃないと…　ダメなんです
9-tie… 必須是… 九個人
到時間了。說出實情吧。
配信を観てくれてる皆さんに改めて　お伝えしなきゃいけないことがあります
我們不得不通知正在觀看直播的觀眾們
美山鈴音と花野井玲那はまだ　このスタジオに到着していません
美山鈴音和花野井玲那依然沒有到達演播室
本当は一緒にこのステージに立っているはずやったけど
本來我們應該一起登臺才對
楽しみにしてくれていた皆さん
滿懷期待的觀眾們
たくさんのエールをくださった皆さん
投出選票的觀眾們
ご期待に応えられず　本当にごめんなさい
沒能回應你們的期待 真的很抱歉
たった一度きりの特別最終審査
僅有一次的特別最終審查
彼女たち9人の運命は　果たしてどうなってしまうのでしょうか
她們九個人的命運 究竟會如何
現在の獲得エール数は
現在獲得的票數
大台の100万エールは超えたものの
雖然已經超過了100萬大關
まだ合格ラインの半分にしか到達していない
但只是到達了合格線的一半
このまま彼女たちは　不合格となってしまうのか
她們會就這樣 落得不合格的下場嗎
なんだ
怎麼了
暫時下臺。
Black out 感じるのは　静かな鼓動だけ
黑暗之中  只能感受到安靜的心跳
幕が開けたらもう ride or die
當幕布拉開  已經沒有退路
閉ざされた視界　香る甘い蜜
被封鎖的視野  香甜的蜜汁
ここは偽りの　楽園
這裡是虛偽的樂園
蛹のよう　nevertheless
依然能像蛹一般
よかった　間に合って
太好了 趕上了
本当に
真的
安心するのはまだ早いですわ
現在放心還太早了
まだ燻っていられる？
處在封閉空間中嗎？
本番はここからだね
重頭戲才剛剛開始
あなたも同じでしょう
但你也一樣吧
眩しすぎる light 浴びたら
當沐浴到耀眼的光芒
Set me free! 私の舞台
就讓我的舞台解放吧
煌いてる butterfly wings
蝴蝶翅膀閃耀著光輝
羽ばたいたら　もう止まらないから
展翅飛翔後  便不會停歇
命の限り　声をあげて届けるの
用盡整個生命  為你獻上歌聲
追いかけていた my precious world
我不斷追尋的美好世界
魅せてあげる　B.B.
會展現在你眼前  Butterfly Bright
涙さえ　灯火になる
就連淚水  也化作燈火
今のわたしを彩る scales
為我帶來色彩的音階
重なり合って生まれた
重疊起來  發出光芒
光が　また　だれかを照らす
又會將他人照亮
now… Set me free! 私の舞台
現在讓我的舞台解放吧
煌いてる butterfly wings
蝴蝶翅膀閃耀著光輝
羽ばたいたら　もう止まらないから
展翅飛翔後  便不會停歇
命の限り　声をあげて届けるの
用盡整個生命  為你獻上歌聲
追いかけていた my precious world
我不斷追尋的美好世界
魅せてあげる　B.B.
會展現在你眼前  Butterfly Bright
満を持してのスズレナ
厚積薄發的Suzu☆Rena
見事なパフォーマンスを披露してくれたんじゃないの
為我們帶來了精彩的演出
遅くなって本当にごめんなさい
對不起 我來遲了
もうヒヤヒヤさせんなや
不要讓我們擔心了呀
身体は大丈夫なの
身體沒問題嗎
もう全然
完全好了
よかった　戻ってきてくれて
妳能回來太好了
おかえり
歡迎回來
ただいま
我回來了
このままライブ配信は続行するわよ
接下來Live直播還會繼續
さあ　現在のエール数は
那麼 現在的票數是
149万5千
149萬5千
合格ラインの200万までまだまだ遠い
距離合格線200萬還很遠
最終審査の結果はどうなっちゃうの
最終審查的結果究竟會如何
寝ててよかったのに
你們睡覺去就好了
そういうわけにいくか
那怎麼可以
鈴音の大事な門出なんだから
這可是鈴音重要的離家時刻
出かけるのお昼過ぎだけどね
雖然中午過後才出發
そうなの
是嗎
お父さんお母さん　今までありがとう
爸爸 媽媽 一直以來謝謝你們
本当にいろいろとご心配をおかけしました
真的讓你們為我操心了
何水臭いこと言ってんだ
說什麼見外的話
家族だろ
我們是家人啊
本当に大変なのはこれからよ
接下來才要辛苦呢
どんなに先輩が遠くに行っても
不管前輩走多遠
私はずっと先輩のこと応援してますから
我都會永遠支持前輩
エール　送り続けます
我會一直為妳投票的
じゃあ　行ってくるわ
那我就出發了
それじゃ　旅立っていく凪咲ちゃんに
那麼 為即將啟程的凪咲
この歌をささげたいと思います
獻上這一首歌
Check it Out!　調子どう？
Check it out! 狀態如何？
アツく　燃えてこーよっ！
熱情燃燒起來吧！
Everybody clap your hands!!
ママも歌うの
媽媽也要唱嗎
知らなかったでしょ
妳不知道了吧
毎晩歌ってたの
我每天晚上都有唱
ヤバい　泣いちゃう
天哪 我要哭了
ほら　凪咲も
來 凪咲也唱
あらもう　そんなことしなくていいのに
真是的 不需要做這麼多的
これから忙しくなるし
接下來要忙起來了
しっかり体力つけとかないと
我必須要多鍛鍊體力
寂しくなるわね
我會想妳的
届けるから　私の歌をこの牧場まで
我的歌 一定會傳到這牧場
野土香
お腹すいた
我餓了
今日は海鮮ちらしよ
今天吃海鮮什錦
やった
太好了
逢生　まだ時間あるんだろ
逢生 還有時間吧
久しぶりに走らない
久違地一起跑跑步吧
逢生　後ろは見なくていいのよ
逢生 不需要回頭
自分のペースで突っ走れ
保持步調向前衝
ずっと見守っててやるから
我們會一直注視著妳
詩　これからもカメラへのアピールを忘れないようにね
詩 以後不要忘記注意鏡頭
役者としての経験を活かして
要活用妳演員的經驗
小泉詩をしっかり出していかなきゃ
好好塑造出小泉詩的形象
ちゃんと聞いてるの
妳在聽我說話嗎
心配
讓人操心
東京に引っ越すことにしてホントよかった
還好我搬到東京來了
ここからが本当の始まりだもんね
接下來就是真正的開始了
これからもよろしくお願いします　お母さん
今後請多關照 媽媽
何よ
幹嘛啊
大人になっちゃって
搞得這麼成熟
はい
來
食べ納め
最後嚐一次
おいしい
好好吃
皆様　本日はお集まりいただき
各位今天能來到這裡
まことにありがとうございます
真的非常感謝
あの子は山鹿の誇りね
她是山鹿家的驕傲
千代さん
千代
あの子を支えてくれて　本当にありがとうございます
感謝妳一直照顧那孩子
いえ　私はそんな
不 哪裡的話
お嬢様の成長を　こんな間近で見られて
能在身邊見證小姐的成長
私は幸せ者です
是我的幸福
歩いた
走路了
ツラか
好難過
ななんことそばで見てあげられんの
不能在身邊看著奈奈成長
あとは俺たちに任せり
之後就交給我們吧
心配することなかよ
不用擔心
まこ
真子
出かける前に最後の仕事　頼むばい
出門之前 最後拜託妳一件事
これって？
這是？
ご近所さんに　配って回るけん
準備分發給鄰居們
サイン書きんしゃい
簽名吧
オレにもサインくれ
也給我簽
ウチにも
我也要
うちも・ボクも
後生の頼みじゃ
這是我一生的請求
よーし　片っ端からいくばい
好 那就一個一個來吧
お姉ちゃんがいなくなったとき
姐姐走了之後
私　どうやって生きていけばいいんだろうって思った
我不知道以後究竟該怎麼活下去
でも　歌があった
但是 我還有歌
私にも　歌があったよ
我的人生也有歌
お姉ちゃん
姐姐
灯もきっと喜んでくれてるわ
燈一定會開心的
行ってきます
我出門了
鈴音
玲那ちゃん　おはよう
玲那 早上好
みんなは
大家人呢
もうそろそろだと思うけど
應該快到了吧
スズレナ
Suzu☆Rena
お待たせ
久等了
みんな　久しぶり
大家好久不見
プロダクションセレクトへようこそ
歡迎來到Production Select
女将さん　がなんでここに
老闆娘 為什麼在這裡
もちろん　社長だからよ
當然是因為我是社長
サニー…
桑尼…
そりゃビックリするよね
確實會驚訝
私たちもそうだった
我們之前也是
先輩たちは知ってたんですか
前輩們以前就知道了嗎
ヤバいんだけど
不對勁
ちょっと待って
等一下
ヤバい
天哪
みんな　おはよう
大家早上好
スミパン…　の中の人
墨熊貓… 的中之人
これからはジュンって呼んでよ
以後請叫我純
9-tieのマネージャーとしても　精一杯やらせてもらうからね
我會努力做好9-tie的經紀人
社長　仕上がりました
社長 完成了
マネージャー？
經紀人？
約束どおり　あなたたちはプロダクションセレクトから
按照約定 妳們會在Production Select旗下
9-tieとして　正式にデビューするのよ
以9-tie的名義正式出道
夢みたい
像是在做夢
ついにここまで来ましたわね
終於來到這一步了
本当の戦いはここからよ
真正的戰鬥才剛開始
アイドルグループはウチの事務所だけじゃなく
偶像組合不僅限於我們事務所
世の中にゴマンといる
全世界到處都是
その中で勝ち残れるのはごく一握り
其中能脫穎而出的只有一小撮
アイドルとして白黒はっきりつけるのはこれからっすね
接下來要作為偶像一決黑白了
まさに人生こそがオーディション
正可謂人生就是一場選拔
はい
是
よし
好
じゃあ　みんなで鑑賞会しましょうか
那大家一起來觀賞吧
初心を忘れないために
為了不忘初心
路上ライブでゼロから再スタートを図り
通過街頭Live從頭來過
自分たちが本物であることを証明してみせた9-tie
9-tie證明了她們自己
9-tieというグループ名には　強く強く結ばれた9人の絆
9-tie這個名字 意味著她們之間強勁的紐帶
9人の想いが込められているという
包含著她們九個人的心意
今　この配信を観ている皆さん一人ひとりには
現在觀看直播的每一位觀眾
エールを与える権利があります
都有權利為她們投上選票
たったひとつのエールが
你的小小一票
彼女たちを本物のアイドルに変えるかもしれない
就可能讓她們成為真正的偶像
果たして9-tieは合格エール数を獲得し
9-tie究竟能否獲得足夠的票數
華々しいデビューを飾ることができるのか
達成她們的華麗出道呢
待ってくれてる
在等著
私たちの歌を　待ってくれてる人たちがいる
有人在等著我們的歌
嬉しいね
好開心
よっしゃ
好了
最高のライブにするで
來一場最好的Live吧
さあ　最後のステージ
來了 最後的舞臺
白黒つけちゃいな
一決黑白吧
9-tie
憧れていたステージ目指し
向著夢寐以求的舞臺
あと一歩あと一歩　踏み出して
只差一步  踏出這一步吧
Anytime, Anywhere　もっと出来ると思えたんだ
無論何時何地  我相信能做到更多
昨日より高く
比昨天更進一步
涙流してぶつかって転んで
氵戾水流淌  碰壁跌倒之後
逃げ出しそうになったけど
也會想要開始逃避
希望抱いて
但也要心存希望
諦めずにそうさここから始めよう
不放棄  就從這裡開始吧
いつか　Going　羽ばたいてく
總有一天  Going  展翅高飛
Going　どこまでだって
Going  不論要走多遠
Going　信じ続けた道を
Going  相信自己的道路
僕らはずっとこの先も
我們從今往後
一緒に進んで行けるから
也可以攜手共進
きっと　Going　叶えられる
一定  Going  是可以實現的
Going　どんな時も
Going  不管什麼時候
Going　夢を追いかけてくよ
Going  逐夢之旅都要繼續
約束しようあの場所へ
許下約定吧  前往那裡
たどり着いて輝けるはずだから
到達的那天  一定能綻放光芒
Our Glorious Days!!!
セレクションプロジェクト　第7シーズン
SELECTION PROJECT 第七賽季
特別最終審査　結果発表
特別最終審查 結果公佈
合計獲得エール数は
總計獲得的選票數
見事　200万エール突破
漂亮地突破了200萬票
これは白黒はっきりついたんじゃないの
這樣一來 黑白已分
お疲れ様でした
辛苦了
素晴らしいパフォーマンスだったよ
演出太精彩了
ありがとうございます
謝謝
おめでとう
恭喜
ありがとうございます
謝謝
おめでとう
恭喜
ありがとうございます
謝謝
感動っす
好感動
おめでとう
恭喜
ありがとうございます
謝謝
ホンマに感謝の気持ちでいっぱいです
心中真的全都是感激之情
今まで　応援ありがとうな
謝謝大家一直以來的聲援
もう　映さないで
真是的 不要再拍啦
泣きすぎてメイクヤバいから
哭得我的妝都花了
自分も汗が止まらないですけど
我的汗水也停不下來
今すっごく気持ちいいです
但是現在特別舒服
今夜はおもいっきりおいしいもの食べまーす
今晚要敞開了吃好吃的
ね　みんな今夜は食べよ
怎麼樣 大家今晚一起吃吧
骨付き肉がいいです
我要吃帶骨的肉
食べる
我吃
ウチも
我也要
ありがとうございます
謝謝
よかったね　ホントによかった
太好了 真是太好了
9-tieはかけがえのない仲間ですわ
9-tie都是我無可替代的伙伴
たくさんのエールのおかげで
多虧了這麼多的聲援
今の私たちがあります
才有了現在的我們
この日を　この瞬間を　一生忘れません
這一天 這個瞬間 一生難忘
私たち9-tieと皆さんで　いっぱい夢を語り合って
我們9-tie與大家 一同講述了夢想的故事
いっぱい叶えていけたらいいなって思ってます
願無數的夢想都能實現
これからも　応援よろしくお願いします
今後也請繼續支持我們
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯·時軸：Ronny　後期：MIR　繁化：錯黨
One day 雨が降る日も
在下著雨的一天
聞こえていたんだ　私を呼ぶ声が
我聽到了 有個聲音在呼喚我
どんな時も私のそばに居てくれたね
你
無論何時 都有君陪在我身邊
前を向いてまた歩いていけるように
步
讓我有了勇氣 再度邁歩向前
夢のステージに立てたらいつか
如果有一天我能登上夢想的舞臺
私は思い浮かべるよ　あなたの顔をきっと
你
腦海中一定會浮現出君的容顏
この歌がこの声が大切な想いと繋がる
這旋律 這歌聲 會連結起珍貴的心願
気がつけば　支えられていた
才發現是這些情感支持著我
この歌がこの声が遠くまで届きますように
願這歌 願這聲 傳到遙遠的地方
一つ一つ暖かな気持ち
份份
伴隨一分分温暖的心意
君の想いが希望になるよ
你
君的心願 也會成為希望
夢の先へ Only One Yell
朝著夢想所在 only one yell